Drink with me!
Bevi con me!
It all started with the idol Fukumoto Miki-chan's commercial.
È iniziato tutto con lo spot pubblicitario della idol Miki Fukumoto.
I fell in love with Miki-chan and her outfit at first sight.
Mi sono innamorata a prima vista di lei e del suo abbigliamento!
S-So cute...
C-Che carinaaa!
So cute! So cute! So cute!
Carina! Carina! Carina!
So when I found a photo from when my mom went to this school,
Per questo, quando ho trovato una foto di mia mamma ai tempi delle medie,
I thought it was fate.
ho pensato fosse un segno del destino.
If that's where you want to go, that's fine,
Se vuoi andare lì, va bene.
but it'll be tough.
Ma sarà difficile!
I'll work hard!
Ce la metterò tutta!
Also... if I make it into Roubai Academy...
E poi... se dovessero prendermi all'Accademia Roubai...
I want you to make a sailor uniform for me!
vorrei che mi cucissi tu la divisa alla marinaretta!
I always admired how my mother looked when she was working.
Ho sempre adorato ammirare mia mamma mentre lavora.
I only had eyes for that sailor uniform.
Avevo occhi solo per la divisa alla marinaretta.
And that sailor uniform is the reason I got into this school.
E quella divisa alla marinaretta è la ragione per cui sono riuscita a entrare in questa scuola.
The principal said I could wear either uniform, so...
La preside mi ha detto che potevo indossare la divisa che preferivo.
I chose the sailor uniform!
E io...
Episode Two See You Tomorrow
Episodio Due A domani
Oh, man! I talked for too long!
Oh, ho parlato troppo!
They're all bored now! I just know it!
Si saranno sicuramente annoiate!
Akebi-san? Are you finished?
Akebi? Hai finito?
Oh! My best feature is that my body is really flexible,
Oh! Il mio punto di forza è che ho un corpo molto snodato
and there's one thing I do that always makes my little sister laugh!
e c'è una mossa che fa sempre ridere mia sorella!
I'd like to finish by showing it to you!
Voglio mostrarvela per chiudere!
Here I go!
Vado!
After her big sister tries so hard to look awesome...
Quando la sorella maggiore cerca di tirarsela...
I'm a ghost now!
ecco un fantasma!
This always...
Questo funziona sem—
Huh?
Eh?
Um... yeah... I'm done now.
Ecco... Sì... Ho finito.
Okay, thank you for that.
Bene, grazie.
I understand you a lot better now, Akebi-san.
Ora ti capisco molto meglio, Akebi.
I thought that last bit was funny, personally.
Secondo me l'ultima parte era divertente.
Kizaki-san...
Kizaki...
Only...
Solo che...
I think everyone else...
credo che le altre...
well... only saw up your skirt.
beh...
Huh?
Eh?
Washio Hitomi. I plan to join the volleyball club.
Hitomi Washio. Voglio unirmi alla squadra di pallavolo.
That's all.
Finito.
Seat number 16, Washio Hitomi-san.
Posto numero 16, Hitomi Washio.
Volleyball club.
Squadra di pallavolo.
She's very tall.
Molto alta.
16. Washio Hitomi
16. Hitomi Washio
Akebi Komichi
Komichi Akebi
Usagihara Touko
Touko Usagihara
Ohkuma Minoru
Minoru Ohkuma
Kamimoku Neko
Neko Kamimoku
Kizaki Erika
Erika Kizaki
Kojou Tomono
Tomono Kojou
Shijou Riona
Riona Shijou
Tatsumori Ai
Ai Tatsumori
Tanigawa Kei
Kei Tanigawa
Tougeguchi Ayumi
Ayumi Tougeguchi
Togano Mai
Mai Togano
Nawashiro Yasuko
Yasuko Nawashiro
Minakami Riri
Riri Minakami
Hiraiwa Hotaru
Hotaru Hiraiwa
Hebimori Oshizu
Oshizu Hebimori
Washio Hitomi
Hitomi Washio
Done!
Ecco fatto!
Well, shall we have lunch now?
Su, adesso pranziamo, ok?
Yeah!
Sì!
Okay, move your desks together the way I've drawn on the board to form groups.
Bene,
Wh-What do you think?
C-Come sto?
Yeah, you look great!
Oh,
So do you!
Anche tu!
Here you go.
Ecco, prego.
Thank ya.
Grazie.
She thanked me in a Kansai accent!
Mi ha ringraziata con l'accento del Kansai!
Seat number 13, Minakami Riri-san.
Posto numero 13, Riri Minakami.
Here you... go...
Ecco, pre...go...
Seat number 14, Hiraiwa Hotaru-san!
Posto numero 14, Hotaru Hiraiwa!
How cute!
Che carinaaa!
Careful you don't spill it.
Attenta a non versarla.
Thank you.
Grazie.
Akebi-san, if you give everyone that much...
Akebi, se ne dai così tanta a tutte...
And... there.
Eccooo... fatto.
Here you go!
Prego!
Yep. See?
Visto?
Sitting around our desks like this...
Sedute ai banchi messi così...
It feels like we're a family!
sembra proprio
All right, let's eat.
Bene, buon appetito!
Let's eat.
Buon appetito!
That's gotta be rough!
Dev'essere difficile!
Um, please feel free to use this.
Senti, usa pure questo.
Oh... Thanks.
Oh... Grazie.
I left my glasses case in my bag.
Ho lasciato l'astuccio degli occhiali in borsa.
This is a huge help.
Ne avevo proprio bisogno!
Glad to hear it!
Felice di essere d'aiuto!
Wait...
Ehm...
Didn't I wipe my sweat with that handkerchief earlier?
Non mi ero asciugata il sudore con quel fazzoletto?
Akebi-san?
Akebi?
Um, that handkerchief...
Ecco, quel fazzoletto...
Oh, I used the part that's dry.
Ah, ho usato la parte asciutta.
It's fun just watching her.
È divertente anche solo osservarla.
Thanks for the handkerchief, uh...
Grazie per avermelo prestato.
Akebi Komichi!
Komichi Akebi!
Nice to meet you, Kojou Tomono-san!
Piacere di conoscerti, Tomono Kojou!
Nice to meet you. You actually remembered my name.
Piacere mio. Ti sei ricordata il mio nome.
I'm so happy.
Sono felice.
Seat number 6, Kojou Tomono-san.
Posto numero 6, Tomono Kojou.
She's a really nice girl.
È proprio una persona gentile!
I bet you're pretty popular, right, Akebi-chan?
Akebi, scommetto che sei molto popolare!
Seat number 2, Usagihara Touko-san.
Posto numero 2, Touko Usagihara.
I've never been popular in my life!
Non lo sono mai stata in vita mia!
No way! You're the only one in a pure white sailor uniform.
Non ci credo! Sei l'unica con una divisa alla marinaretta di un bel bianco candido.
And you wear it so well, too.
E la porti pure bene.
You're like an idol!
Sembri una idol!
I-Ido...
D-Davvero?
Y-You can call me that all you want, but I won't do anything for you!
D-Dillo pure, ma non ci guadagnerai nulla!
Kao! She said I look like an idol!
Kao! Mi ha detto che somiglio a una idol!
Seriously, your face is just my type, too.
Davvero, il tuo viso è proprio come piace a me.
Wow, no one's ever said that to me before!
Wow, nessuno me lo aveva mai detto!
But the blazer looks nice too, doesn't it?
Però anche la giacca è bella, vero?
I really wanted to wear this.
Volevo proprio indossarla!
Yeah! It looks really mature!
Sì! Sembri molto matura!
I wanna wear one someday, too!
Anch'io voglio indossarne una, un giorno!
Well, then... want to try it on now?
Oh? Allora ti va di provarla adesso?
Huh?
Eh?
There we go.
Ecco.
Okay!
Su!
Lend me yours, too.
Facciamo cambio.
Oh, wow! Really?
Oh? Sul serio?
Huh?!
Eeehhh?!
Whoa! Wait, wait!
Ehi! Ferma, ferma!
She was just joking!
Stava solo scherzando!
Huh?
Eh?
If you take that off, won't you be in just your underwear?
Se ti spogli, rimarrai in biancheria, no?
Oh, right!
Oh, hai ragione!
Wow, you're the serious type, huh?
Wow, sei davvero una ragazza seria!
You're just such a smooth talker, I walked right into it.
Sei così abile a parlare che ci sono cascata.
Uh, no, you're just super accident-prone.
No, no, è solo un po' imbranata.
I need to make sure no creepy pests get hold of her.
Devo assicurarmi che nessuno strano insetto le stia addosso.
Cackle, cackle, cackle...
Cri, cri, cri.
What?! You didn't go to cram school, Akebi-chan?!
Eh?! Non hai fatto corsi di preparazione?!
That's so unusual!
Che cosa insolita!
I-Is that weird?
È-È strano?
No, it's just that almost everyone trying to get into Roubai goes to one.
No, è solo che quasi tutte le ragazze che vogliono entrare alla Roubai ne frequentano uno.
For instance...
Ad esempio...
That girl there!
quella ragazza lì!
Tanigawa Kei. She always scored the highest on mock exams.
Kei Tanigawa. È sempre stata la migliore negli esami simulati.
You can't go wrong having her as a friend.
Non sbaglieresti a fartela amica!
And that's Tatsumori Ai.
Quella invece è Ai Tatsumori.
She went to the same cram school as me.
Abbiamo frequentato lo stesso corso.
She's short-tempered and gets mad easily.
Ha un pessimo carattere e si arrabbia facilmente.
She called me out for talking during study periods so many times.
Mi ha sgridata un sacco di volte per aver parlato in sala studio.
Isn't that your own fault?
In quel caso era colpa tua, no?
Oh, by the way...
Oh, a proposito...
Hi, everyone! This is Mika, second-year, with the broadcasting club!
Ciao a tutte! Sono Mika, frequento il secondo anno e faccio parte del club radiofonico!
You and those two girls you pointed out are from Tokyo, right?
Quando vi siete presentate, voi due avete detto di essere di Tokyo, giusto?
Yep.
Sì.
I'm Miku.
Io sono Miku.
Kizaki-san's also from Tokyo, and Kojou-san is from Nagano.
Anche Kizaki è di Tokyo, mentre Kojou è di Nagano.
To all the new first-years, congrats on getting in!
Congratulazioni a tutte le nuove studentesse!
Nice to meet you all.
Piacere di conoscervi.
How do you all come to school?
Come venite a scuola?
This program is being broadcast into every classroom from the broadcasting club's station!
Trasmettiamo questo programma in tutte le classi dalla stazione del club radiofonico!
Oh, I—
Oh, io—
You either move here or stay in the dorms!
O ti trasferisci qui o alloggi al dormitorio!
The goal is to broadcast all over Japan.
Il nostro scopo è raggiungere tutto il Giappone.
I'm staying at my grandma's—
Io sto da mia nonna.
Dorm life for me!
Io sto al dormitorio!
Anyway, it's time for Roubai's hit chart!
Intanto, è il momento della hit parade della Roubai!
Also, Kizaki-san's my neighbor!
Tra l'altro, Kizaki è mia vicina!
Huh?
Eh?
Really? That's great.
Beh, è grandioso...
Today, we've got the perfect congratulatory song for you!
Oggi abbiamo per voi la canzone di congratulazioni perfetta!
Huh?
Ehhh?
Just for you.
Solo per voi!
Dorms, huh? I've always wanted to stay in one.
Il dormitorio... l'ho sempre desiderato!
Wait, no! It's not perfect! Call me out on that!
Ehi, no! Non è perfetta! Io mi dissocio!
Yeah, it's a song about a one-sided crush.
Sì, è una canzone che parla di un amore non corrisposto.
Can I come visit you sometime?
Posso venire a trovarvi qualche volta?
Blessings to all high school girls!
Tanti auguri a tutte le liceali!
As soon as you can!
Anche subito!
Wait, what?
Eeeh?
Blessings to all!
Tanti auguri!
Now, please listen to...
E ora, ascoltiamo assieme...
Fukumoto Miki's "Delusion."
Miki Fukumoto in "Delusion".
Hey, Akebi-san, you said you liked this singer, right?
A proposito, Akebi, hai detto che ti piace molto questa idol, giusto?
Yeah! Miki-chan looks super cute singing this song!
Sì! Miki è bellissima quando canta questa canzone!
Yeah? How so?
Ah, sì? Come mai?
Well...
Vediamo...
Oh, like what she does in this part here!
Oh, quello che fa in questo punto!
Oh, the thing with the lip balm?
Ah, parli del burro di cacao?
Yeah! You know about it?!
Sì! L'hai visto anche tu?!
I don't. What does she do?
Io no. Cosa fa?
Akebi-chan, show her!
Akebi, faglielo vedere!
I wouldn't get it across very well, though.
Ma anche se lo facessi, non riuscirei a trasmettere bene l'idea.
Nah, you can totally do it!
Sì, invece. Tu puoi farcela!
I even have lip balm right here!
Ho anche del burro di cacao a portata di mano!
Akebi-san...
Akebi...
If you can't even express what you love most about your favorite...
Se non sei in grado di esprimere cosa apprezzi di più del tuo idolo...
Can you really call yourself a fan?
puoi davvero definirti una fan?
I-I can do it!
C-Ce la farò!
C-Can you?
S-Sicura?
But if I'm going to do it, I have to do it right,
Però, in questo caso, devo farlo bene
or it'd be an insult to Miki-chan.
o sarebbe offensivo nei confronti di Miki.
I'll wipe this off before I return it.
Lo pulirò bene prima di restituirlo.
Sure, sure.
Sì, sì!
She puts lip balm on two fingers like this,
Lei mette il burro di cacao su due dita, così,
brings them up to her lips, and...
le avvicina alle labbra e poi...
Akebi-chan, do the thing where you look upward at us again!
Akebi, lo sguardo rivolto all'insù che hai appena fatto... fallo di nuovo!
Huh? Okay...
Eh? Va bene...
Like this?
Così?
Akebi-chan! One more!
Akebi! One more!
Okay!
S-Sì!
Akebi-san! You definitely got her appeal across!
Akebi! Hai trasmesso perfettamente il suo fascino!
Really?
Davvero?
Quit making her do it over and over! You're putting her on the spot!
Smettila di farglielo fare! La metti in difficoltà!
Uh, uh, I do not speak Japanese.
Oh, oh, io non parlo giapponese.
Liar! I know you do!
Non mentire!
What is this feeling?
Lo parli benissimo!
I feel full... in multiple ways.
Sento la pancia piena... in più di un senso.
Thanks for lunch!
Era squisito!
There.
Ecco.
Akebi-chan!
Akebi!
What do you wanna play?
A cosa vuoi giocare?
Okay, good job!
Brava, ottimo lavoro!
Komichi-chan, what do you want to play?
Komichi, a cosa vuoi giocare?
It's okay! I'll play by myself!
Non si preoccupi! Posso giocare da sola!
Just keep working while you watch me!
Mi guardi, mentre lavora!
I can skip two bars now!
Riesco a spostarmi sulle barre a due a due!
How about...
Vediamo...
All that's left is the closing.
Non resta che la riunione di chiusura giornaliera.
So, Tamura-sensei, how was your first day as homeroom teacher?
Allora, professoressa Tamura, com'è andato il suo primo giorno da responsabile di classe?
R-Right!
B-Bene!
I have lots of very unique students.
Ho tante ragazze dalla personalità unica.
Honestly, I'm a little anxious.
A dire il vero, sono preoccupata.
Class Roster
Registro di classe
But I think it's going to be a fun class.
Però... credo che questa classe si dimostrerà divertente.
Akebi Komichi
Komichi Akebi
Akebi-san!
Akebi!
See you tomorrow.
A domani!
See ya!
Ciao!
Oh... Yeah, see you tomorrow.
Oh... Sì, a domani!
She said, "See you tomorrow"!
Ha detto "a domani"!
Whoa, whoa...
Ohi, ohi...
I got a little nervous.
Mi sono innervosita un po'.
I'll have to say it tomorrow!
Domani dovrò dirlo bene!
Usagihara Touko-san...
Touko Usagihara...
Ohkuma Minoru-san...
Minoru Ohkuma...
Kamimoku Neko-san...
Neko Kamimoku...
Kizaki Erika-san!
Erika Kizaki...
Kojou Tomono-san...
Tomono Kojou...
Shijou Riona-san...
Riona Shijou...
Tatsumori Ai-san...
Ai Tatsumori...
Tanigawa Kei-san...
Kei Tanigawa...
Tougeguchi Ayumi-san...
Ayumi Tougeguchi...
Togano Mai-san...
Mai Togano...
Nawashiro Yasuko-san...
Yasuko Nawashiro...
Minakami Riri-san...
Riri Minakami...
Hiraiwa Hotaru-san...
Hotaru Hiraiwa...
Hebimori Oshizu-san...
Oshizu Hebimori...
Washio Hitomi-san...
Hitomi Washio...
All of you!
Tutte quante!
See you tomorrow!
A domaniii!
I'm home.
Sono a casa.
Welcome back. Your dad's home.
Bentornata. È tornato anche tuo padre!
He says he has to go back to work tomorrow morning.
Ha detto che domattina deve rientrare al lavoro.
Oh...
Capisco...
He asked where you were.
Ha chiesto dove fossi.
He wanted to see you in your sailor uniform.
Voleva vederti con la divisa alla marinaretta.
Should I wait a bit before changing?
Aspetto un po' a cambiarmi?
Oh, it's fine. His own fault for falling asleep.
No, non serve. Colpa sua che si è addormentato.
Besides, you probably ran and got all sweaty, right?
E poi, avrai di certo corso e sudato, giusto?
Let your uniform dry out a bit first.
Metti la divisa ad asciugarsi un po'.
Okay...
Vaaa bene!
Komichi Kao
Komichi Kao
Dad? You should sleep in the bed, or you'll get sick.
Papà? Dovresti dormire nel letto o prenderai un raffreddore!
I keep telling him that, but he won't listen.
Non faccio che ripeterglielo, ma non mi ascolta.
Come on, Kao. You, too.
Su, Kao. Anche tu.
Onee-chan...
Komichi...
Dad came home.
Papà è a casa.
The bath's ready, you two. Go on and get in.
Ragazze, il bagno è pronto. Fate prima voi!
Okay!
Oook!
Bathy, bathy, bathy, bathy, bathy time.
Bagno, bagno, bagno, bagno, bagnooo.
You're awake.
So che sei sveglio.
You got me.
Mi hai scoperto.
I didn't hear any snoring.
Non ti ho sentito russare.
Well, it's been so long, I got a little nervous.
Beh, è passato così tanto che sono un po' nervoso.
So you faked being asleep? Unbelievable.
È per questo che hai finto di dormire? Incredibile.
Komichi was dying to show off her uniform to you.
Komichi non vedeva l'ora di mostrarti la divisa.
I just don't know what to say to a girl her age that would make her happy.
Non so che dire a una ragazza della sua età per renderla felice.
Komichi's grown up, huh?
Komichi è un po' cresciuta.
Kao, one of the girls in class today said I was funny!
Kao, una mia compagna di classe mi ha detto che sono divertente!
One even said I looked like an idol!
Un'altra ha persino detto che sembro una idol!
You sound like you're enjoying yourself.
Vedo che ti diverti.
Huh? You think so?
Eh? Dici?
I wanna go to that school, too.
Anch'io voglio andare alla tua scuola.
That'd be great.
Sarebbe bello!
And then I'll wear the same uniform as you!
E voglio mettere la stessa divisa che usi tu!
Uh... It's really embarrassing, though.
Eh... È molto imbarazzante!
I'd show it off with pride!
Io sarei orgogliosa di metterla!
You're such a strong girl!
Tu sì che sei forte!
Pride, huh?
Orgogliosa...
I bet Kizaki-san couldn't do that.
Scommetto che invece Kizaki si sentirebbe a disagio.
Who's Kizaki-san?
Chi è Kizaki?
My classmate. The one who said I was funny.
Una mia compagna di classe. Quella che ha detto che sono divertente.
I wanna meet her!
Voglio conoscerla!
You mean you want me to invite her over?
Vuoi che la inviti a casa nostra?
Yeah! Do it!
Sì, fallo!
Oh, no, I couldn't!
Ah, no, non esiste!
Why not?
Perché?
You think she'd come?
Pensi che verrebbe?
Uh-huh. You can tell her Kao said so.
Mh. Dille che te l'ho detto io.
Darn it, Kao! You're such a good little sister!
Oh, Kao!
Okay, then... just a little.
Allora, solo per un po'.
Huh?
Eh?
Where's Dad?
Dov'è papà?
Dad, welcome home.
Papà, bentornato.
Oh, same to you, Komichi.
Oh, bentornata anche tu, Komichi.
So... how was school?
Allora? Com'è andata la scuola?
I was kinda nervous...
Ero un po' nervosa.
But it was fun.
Ma mi sono divertita!
That so?
Bene.
Yeah.
Già.
Oh, and there's a bunch of stuff I want to tell you!
E poi ci sono un sacco di cose che vorrei raccontarti!
Komichi...
Komichi.
What time are you leaving for school in the morning?
A che ora esci domattina, più o meno?
What about you?
E tu?
Well... I'll have to be out of here by six.
Beh, io devo uscire per le sei.
Then I'll get changed before that.
Allora mi cambierò prima.
Can't wait to see it.
Non vedo l'ora.
Dad!
Papà!
See you tomorrow!
A domani!